Repository: sahani-deriv/flutter-deriv-packages-1
Catalog: packages/deriv_localizations/lib/l10n/deriv_auth/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_cn

# labelNotAvailable
source: Not available
ko: 사용할 수 없습니다
zh: 不可用
zh_cn: 不可用

# warnNotAvailableCountriesTitle
source: {app} isn't available in your country
ko: 귀하의 국가에서는 {app} 을(를) 사용할 수 없습니다.
zh: 您的國家/地區不能使用 {app}
zh_cn: 您的国家不能使用 {app}

# actionOk
source: OK
ko: 확인
zh: 确定
zh_cn: 确定

# warnNotAvailableCountries
source: If you have any questions, contact us via
ko: 궁금하신 점은 다음을 통해 문의해 주세요
zh: 如果有任何疑問，請通過以下方式與我們聯繫
zh_cn: 如有任何疑问，请通过以下方式联系我们

# labelLiveChat
source: Live chat
ko: 실시간 채팅
zh: 即時聊天
zh_cn: 实时聊天

# actionSignUpForFree
source: Sign up for free
ko: 무료 가입
zh: 免費註冊
zh_cn: 免费注册

# actionLogin
source: Log in
ko: 로그인
zh: 登入
zh_cn: 登录

# labelTwoFactorAuth
source: Two-factor authentication
ko: 2단계 인증
zh: 雙因素身份驗證
zh_cn: 双因素身份验证

# informEnterTwoFactorAuthCode
source: Enter the 6-digit code from the authenticator app on your phone.
ko: 휴대폰 인증 앱에서 6자리 코드를 입력하세요.
zh: 在手機的驗證器應用程式中輸入 6 位數代碼。
zh_cn: 在手机输入身份验证器应用程序的 6 位数代码。

# labelTwoFactorAuthenticationCode
source: 2FA code
ko: 2FA 코드
zh: 2FA 代碼
zh_cn: 2FA 代码

# actionProceed
source: Proceed
ko: 진행
zh: 執行
zh_cn: 执行

# labelLogIn
source: Log in
ko: 로그인
zh: 登入
zh_cn: 登录

# informLoginOptions
source: Or log in with
ko: 또는 다음을 통해 로그인
zh: 或通過以下方式登入
zh_cn: 或通过以下登录

# labelEmail
source: Email
ko: 이메일
zh: 電子郵件
zh_cn: 电子邮件

# labelPassword
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密碼
zh_cn: 密码

# actionForgotPassword
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘記密碼？
zh_cn: 忘记密码?

# labelDontHaveAnAccountYet
source: Don’t have an account yet?
ko: 아직 계정이 없는가요?
zh: 還沒有帳戶？
zh_cn: 还没有账户？

# actionCreateANewAccount
source: Create a new account
ko: 새 계정 생성
zh: 開立新帳戶
zh_cn: 开立新账户

# informInvalidEmailFormat
source: Enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh: 請輸入有效的電子郵件地址
zh_cn: 输入有效的电子邮件地址

# warnPasswordLength
source: You should enter 6-25 characters.
ko: 6~25자를 입력해야 합니다.
zh: 必須輸入 6-25 個字元。
zh_cn: 必须输入 6-25 个字符。

# labelResetPassword
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重設密碼
zh_cn: 重置密码

# labelChooseNewPass
source: Choose a new password
ko: 새 비밀번호를 선택하세요
zh: 選新密碼
zh_cn: 选新密码

# labelCreatePass
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密碼
zh_cn: 密码

# informYourPassHasBeenReset
source: Your password has been reset
ko: 비밀번호가 재설정되었습니다
zh: 密碼已重設
zh_cn: 密码已重置

# informRedirectLogin
source: You’ll need to log in with your new password. Hang on, we’re redirecting you.
ko: 새 비밀번호르 로그인해야 합니다. 잠시만 기다려 주세요. 리디렉션 중입니다.
zh: 需要使用新密碼登入。等等，正在重導向。
zh_cn: 需要使用新密码登录。请稍等，正在重定向。

# actionResetPass
source: Reset my password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重設密碼
zh_cn: 重置密码

# informInvalidPasswordFormat
source: Please enter a valid password format
ko: 올바른 형식의 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 請輸入有效的密碼格式
zh_cn: 请输入有效的密码格式

# labelCheckEmail
source: Check your email
ko: 이메일을 확인해 주세요
zh: 查看電子郵件
zh_cn: 查看电子邮件

# informSendResetPasswordEmail
source: We’ve sent a message to {email} with a link to reset your password.
ko: 비밀번호 재설정을 위한 링크가 포함된 메시지가 {email}로 전송되었습니다.
zh: 已傳送郵件至{email} ，內含重設密碼的連結。
zh_cn: 已发送邮件至 {email}，内含重置密码的链接。

# informResetPassByEmail
source: We'll email you instructions to reset your password.
ko: 비밀번호 재설정을 위한 지침을 이메일로 전송해 드리겠습니다.
zh: 將以電子郵件傳送重設密碼的說明。
zh_cn: 会传送内含重设密码的说明的电子邮件。

# labelSelectCountry
source: Where do you live?
ko: 어디에 사시나요?
zh: 您的居住地是哪里？
zh_cn: 您的居住地是哪里？

# labelChooseCountry
source: Choose country
ko: 국가 선택
zh: 選擇國家
zh_cn: 选择国家

# warnCountryNotAvailable
source: Unfortunately, Deriv is not available in your country.
ko: 아쉽게도 귀하의 국가에서는 Deriv를 이용하실 수 없습니다.
zh: 對不起，您的所在國不可用 Deriv。
zh_cn: 对不起，您的所在国不可用 Deriv。

# actionNext
source: Next
ko: 다음
zh: 下一頁
zh_cn: 下一步

# labelEmailIssueHeader
source: If you don't see an email from us within a few minutes, a few things could have happened:
ko: 몇 분 내에 이메일을 받지 못하셨다면 다음과 같은 몇 가지 문제가 발생했을 수 있습니다:
zh: 如果數分鐘內沒有收到我們傳送的電子郵件，可能是因為發生了幾種情況而引起的:
zh_cn: 如果数分钟内没有收到我们发送的电子邮件，可能是因为发生了几种情况而引起的：

# labelEmailIssueSpam
source: The email is in your spam folder (Sometimes things get lost there).
ko: 이메일이 스팸 폴더에 있습니다(이메일이 스팸 폴더에 전송될 수 있습니다).
zh: 郵件在您的垃圾郵箱（有時一些郵件會誤送到那兒）。
zh_cn: 邮件在垃圾邮箱里（有时一些邮件会误送到那儿）。

# labelEmailIssueWrongEmail
source: You accidentally gave us another email address (Usually a work or a personal one instead of the one you meant).
ko: 실수로 다른 이메일 주소를 알려주셨습니다(의도하신 이메일 주소 대신 회사 및 개인 이메일 주소일 수 있습니다).
zh: 您不小心給了我們另一個電子郵件地址（通常非您本意，而是屬於工作或個人性質的）。
zh_cn: 您不小心给了我们另一个电子邮件地址（通常非您本意，而是属于工作或个人性质的）。

# labelEmailIssueTypo
source: The email address you entered had a mistake or typo (happens to the best of us).
ko: 입력하신 이메일 주소가 잘못되었거나 오타가 있습니다(누구에게나 발생할 수 있습니다).
zh: 您輸入的電子郵件地址拼寫有誤（有時這是難免的）。
zh_cn: 您输入的电子邮件地址拼写有误（有时这是难免的）。

# labelEmailIssueFirewall
source: We can't deliver the email to this address (Usually because of firewalls or filtering).
ko: 이 주소로 이메일이 전송될 수 없습니다(일반적으로는 방화벽 또는 필터링이 원인입니다).
zh: 電子郵件無法傳送到此地址（通常是因為安裝了防火牆或篩選器）。
zh_cn: 无法发送电子邮件到此地址（通常是因为安装了防火墙或筛选器）。

# actionReenterEmail
source: Re-enter your email and try again
ko: 이메일을 다시 입력하시고 재시도해 주세요
zh: 重新輸入電子郵件並重試
zh_cn: 重新输入电子邮件并重试

# labelKeepPassword
source: Keep your account secure with a password
ko: 비밀번호로 계정을 안전하게 보호하세요
zh: 用密碼保障帳戶安全
zh_cn: 用密码保障账户安全

# labelCreatePassword
source: Create a password
ko: 비밀번호 생성
zh: 建立密碼
zh_cn: 创建密码

# actionStartTrading
source: Start trading
ko: 거래 시작
zh: 開始交易
zh_cn: 开始交易

# actionPrevious
source: Previous
ko: 이전
zh: 上一頁
zh_cn: 之前

# labelSignUp
source: Sign up
ko: 가입
zh: 註冊
zh_cn: 注册

# labelOrSignUpWith
source: Or sign up with
ko: 또는 다음을 통해 가입
zh: 或使用以下方式註冊
zh_cn: 或通过以下注册

# labelReferralInfoTitle
source: Affiliate referral code
ko: 제휴 추천 코드
zh: 聯盟推薦代碼
zh_cn: 联盟推荐码

# infoReferralInfoDescription
source: An alphanumeric code provided by a Deriv affiliate, applicable for email sign-ups only.
ko: Deriv 제휴자가 제공하는 영숫자 코드이며 이메일 가입 시에만 사용할 수 있습니다.
zh: 由 Deriv 聯盟會員提供的字母數字代碼，僅適用於電子郵件註冊。
zh_cn: Deriv 联盟会员提供的字母数字代码，仅用于电子邮件注册。

# labelGotReferralCode
source: Got a referral code?
ko: 추천 코드가 있나요?
zh: 有推薦代碼嗎？
zh_cn: 有推荐码吗？

# labelHaveAccount
source: Already have an account?
ko: 이미 계정을 보유하고 계시나요?
zh: 已經有帳戶？
zh_cn: 已经有账户？

# actionCreateAccount
source: Create free demo account
ko: 무료 데모 게정 생성
zh: 開立免費示範帳戶
zh_cn: 开立免费演示账户

# informInvalidReferralCode
source: The referral code you entered is invalid. Check and try again.
ko: 입력하신 추천 코드가 유효하지 않습니다. 확인 후 다시 시도해 주세요.
zh: 輸入的推薦代碼無效。檢查並再試一次。
zh_cn: 输入的推荐码无效。请检查并重试。

# labelVerifyYourEmail
source: Verify your email
ko: 이메일 인증
zh: 電子郵件驗證
zh_cn: 电子邮件验证

# labelThanksEmail
source: Thanks for verifying your email
ko: 이메일을 인증해 주셔서 감사합니다
zh: 謝謝您驗證了電子郵件
zh_cn: 谢谢您验证了电子邮件

# informLetsContinue
source: Let's continue.
ko: 계속 진행.
zh: 讓我們繼續。
zh_cn: 让我们继续。

# actionContinue
source: Continue
ko: 계속
zh: 繼續
zh_cn: 继续

# labelSearchCountry
source: Search country
ko: 국가 검색
zh: 搜尋國家
zh_cn: 搜索国家

# informVerificationEmailSent
source: We've sent a message to {email} with a link to activate your account.
ko: 계정 활성화를 위한 링크가 포함된 메시지가 {email}로 전송되었습니다.
zh: 已傳送郵件至{email} ，內含激活帳戶的連結。
zh_cn: 已发送邮件至 {email}，内含激活账户的链接。

# actionEmailNotReceived
source: Didn't receive your email?
ko: 이메일을 받지 못하셨나요?
zh: 沒收到郵件?
zh_cn: 没收到邮件？

# informPasswordPolicy
source: Your password must have:
ko: 비밀번호에는 반드시 다음을 포함해야 합니다:
zh: 密碼必須具有：
zh_cn: 密码必须有：

# informPasswordPolicyLength
source: 8-25 characters
ko: 8~25자
zh: 8-25 個字元
zh_cn: 8-25 个字符

# informPasswordPolicyLowerAndUpper
source: Upper and lower case letters
ko: 대문자 및 소문자
zh: 大小寫英文字母
zh_cn: 大写和小写字母

# informPasswordPolicyNumber
source: At least one number
ko: 최소 하나 이상의 숫자
zh: 至少一個數字
zh_cn: 至少一个数字

# warnPasswordContainsSymbol
source: Use symbols for strong password.
ko: 비밀번호를 강화하기 위해 기호를 사용하세요.
zh: 使用符號加強密碼。
zh_cn: 使用符号加强密码安全。

# labelReferralCode
source: Referral Code
ko: 추천 코드
zh: 推薦代碼
zh_cn: 推荐码

# actionTryAgain
source: Try Again
ko: 재시도
zh: 重試
zh_cn: 重试

# informInvalid2FACode
source: The code you entered is invalid. Check and try again.
ko: 입력하신 링크가 유효하지 않습니다. 확인 및 다시 시도해 주세요.
zh: 輸入的推薦代碼無效。檢查並再試一次。
zh_cn: 输入的代码无效。请检查并重试。

# informFailedAuthentication
source: Your email or password may be incorrect. Did you sign up with a social account? Check and try again.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 올바르지 않을 수 있습니다. 혹시 소셜 계정으로 가입하셨나요? 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh: 電子郵件地址或密碼不正確。是否用社交帳戶註冊？檢查並再試一次。
zh_cn: 电子邮件或密码可能不正确。是否用社交账户注册？请检查并重试。

# informDeactivatedAccount
source: Your account is deactivated.
ko: 계정이 비활성화되었습니다.
zh: 帳戶已停用。
zh_cn: 账户已停用。

# informFailedAuthorization
source: Authorization failed.
ko: 인증에 실패했습니다.
zh: 授權失敗。
zh_cn: 授权失败。

# informInvalidResidence
source: Invalid residence.
ko: 유효하지 않은 거주지입니다.
zh: 無效的居住地。
zh_cn: 无效的居住地。

# informInvalidCredentials
source: Invalid credentials.
ko: 유효하지 않은 자격 증명입니다.
zh: 無效的憑證.
zh_cn: 凭证无效。

# informMissingOtp
source: Missing one-time password.
ko: 일회용 비밀번호가 누락되었습니다.
zh: 缺少一次性密碼。
zh_cn: 缺少一次性密码。

# informSelfClosed
source: Your account has been closed.
ko: 계정이 해지되었습니다.
zh: 帳戶已關閉.
zh_cn: 账户已关闭.

# informUnexpectedError
source: An unexpected error occurred.
ko: 예상하지 못한 오류가 발생했습니다.
zh: 發生不可預測錯誤.
zh_cn: 发生不可预测的错误.

# informUnsupportedCountry
source: Your country is not supported.
ko: 귀하의 국가는 지원되지 않습니다.
zh: 您的國家不受支援。
zh_cn: 您的国家不受支持。

# informExpiredAccount
source: Your account is expired
ko: 계정이 만료되었습니다
zh: 帳戶已過期
zh_cn: 账户已过期

# labelCountryConsentBrazil
source: I hereby confirm that my request for opening an account with Deriv to trade OTC products issued and offered exclusively outside Brazil was initiated by me. I fully understand that Deriv is not regulated by CVM and by approaching Deriv I intend to set up a relation with a foreign company.
ko: 본인은 브라질 이외 지역에서만 발행 및 제공되는 OTC 상품을 거래하기 위해 Deriv를 통한 계정을 개설하고자 하는 요청이 본인에 의해 시작되었음을 확정합니다. 본인은 Deriv가 CVM의 규제를 받지 않는다는 것을 충분히 이해하며 Deriv에 접근하여 외국 회사와 관계를 구축하고자 하는 것입니다.
zh: 本人特此確認，在 Deriv 開立帳戶以交易由巴西境外推出和提供的場外交易產品的要求是由本人提出的。本人完全理解 Deriv 不受 CVM 監管，且通過與 Deriv 接觸，本人打算與一家外國公司建立關係。
zh_cn: 本人特此确认，在 Deriv 开立账户以交易由巴西境外推出和提供的场外交易产品的请求是由本人提出的。本人完全理解 Deriv 不受 CVM 监管，且通过与 Deriv 接触，本人打算与一家外国公司建立关系。

# informConnectionError
source: Connection error. Please try again later.
ko: 연결 오류입니다. 나중에 다시 시도하시기 바랍니다.
zh: 連線錯誤。請稍後再試一次。
zh_cn: 连接错误。请稍后再试。

# informSwitchAccountError
source: Switch account error. Please try again later.
ko: 계정 전환 오류입니다. 나중에 다시 시도하시기 바랍니다.
zh: 切換帳戶錯誤。請稍後再試一次。
zh_cn: 切换账户错误。请稍后再试。

# labelDeveloper
source: Developer
ko: 개발자
zh: 開發員
zh_cn: 开发员

# labelEndpoint
source: Endpoint
ko: 엔드포인트
zh: 端點
zh_cn: 终结点

# semanticEndpoint
source: Endpoint
ko: 엔드포인트
zh: 端點
zh_cn: 终结点

# warnInvalidEndpoint
source: invalid endpoint
ko: 유효하지 않은 엔드포인트
zh: 無效的端點
zh_cn: 无效的终结点

# labelApplicationID
source: Application ID
ko: 애플리케이션 ID
zh: 應用程式 ID
zh_cn: 应用程序 ID

# semanticApplicationID
source: Application ID
ko: 애플리케이션 ID
zh: 應用程式 ID
zh_cn: 应用程序 ID

# warnInvalidApplicationID
source: invalid application ID
ko: 유효하지 않은 애플리케이션 ID
zh: 無效的應用程式 ID
zh_cn: 无效的应用程序 ID

# labelLanguage
source: Language
ko: 언어
zh: 語言
zh_cn: 语言
